念針…你拔掉了對吧
對
整個人舒暢多了
那…就能不客氣地動手了
動手
殺了我嗎
家族內部的指令
是不會殺家人的
僅限家人哦
所以你不能把他當成家人
怎麼每一個人都要聯合起來
很好 我會讓你吃不完兜著走
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
("念針x與x獵殺")
為了救治小岡
基路亞與阿路加一同趕往城鎮
而現身在…
負責護衛基路亞的管家們面前的
是協助伊路
要伺機殺掉阿路加的西索
是用比槍彈還強的威力
連射硬幣的能力啊
這能力的確有制止部下
來獨自表現的資格
我的硬幣可沒有弱到
能讓對手毫髮無傷地接住
這應該跟他的能力有關
我的氣同時具有黏著力
以及彈力這兩種特性
你透露太多情報了
可別後悔囉冒牌魔術師
對死人報上姓名是沒有意義的
就算說出能力也沒關係
少廢話
接住了
才攻擊第二次 我的眼睛就適應了呢
速度是不是比剛才還慢
是啊慢了很多哦
因為我把力量用在旋轉上了
不解除能力的話
你會被自己的氣勒死哦
還是你覺得變成蜂窩比較好
選個喜歡的方式死吧
伸縮自在的愛解除
閃開了
還是以那種姿勢
太快了根本看不清
我事前先把氣
隨著一開始的卡片攻擊 射出去了
這是為了讓我的身體保持在
只要解除腳上的黏著力
就隨時能彈射的狀態
再來是壞心魔術師的死神猜謎
在你發動的攻擊裡
我拿到了22枚硬幣
接下來 我又會還幾枚硬幣給你呢
他是想用彈力 彈射硬幣來攻擊我嗎
答案就用自己的身體去確認吧
黏著力解除
別小看我
管你答案是比22枚多還是少
我都要把它們全部打下來
答案是…送你上路的那枚
死神出的謎題不需要解答者
"帕拉斯塔" 離下一座城鎮還有40公里
應該撐得住
阿路加我又會有點電人哦
沒關係
神速
電光石火
厲害…
在柏油路上 用那種超快速度奔跑
只靠我一個人是追不上的
亞麻音是我啦
基路亞少爺 往帕拉斯塔的方向走了
你沿著公路過來我這
嘉莉亞你跟我一起來
我祖母的電單車 兩個人騎會比較快
這個是…
是我祖母
你好好地抓住我
電單車是靠我們的氣行駛的
這可會比我們用跑的還要累
你要有心理準備
上路了
找到了
不會吧
雖然我抱著阿路加
但這可是電光石火的全速耶
可惡
走這邊的話
電單車就跟不上了吧
怎麼辦
先抵達目的地
在哪裡
照基路亞少爺的速度來看
用不了10分鐘 就會抵達帕拉斯塔
伊路少爺 就算開車過去也要花20分鐘
多的這10分鐘他會做甚麼呢
變裝嗎
錯了
這答案還真可愛
不過也不是沒有這個可能
基路亞少爺甩開我們之後
最想做的是甚麼事
聯絡他的同伴
答對了
那麼
他要怎麼樣 才能完全瞞著我們跟同伴聯絡
這個嘛
先確認身上有沒有追蹤器 跟竊聽器
然後用別人的手機
這些都是最基本的吧
你要想一下這種情況下的重點
假設我們已經知道 基路亞少爺人就在那裡
但我們還是要靠近 才有辦法確認的地方
會是哪裡呢
知道了吧
那我們出發了
我們恭候多時了
可惡 你們挺厲害的嘛
飛行船也已經安排好了
是嗎有幾艘
看你的樣子只有一艘對吧
你們是認真的嗎
至少也要租個五六艘
各自飛往不同目的地
才有辦法騙過伊路啊
你們現在快點分頭去辦手續啦
駛往目的地的飛行船 用這艘好嗎
好的
就算沒人搭乘 也要付兩個人的費用
不然會露餡哦
這個我知道小看我嗎
這個字怎麼唸啊
你去問櫃台的人啦
登記的名字寫甚麼比較好
我說你啊
自己稍微動點腦筋好嗎
基路亞少爺人呢
慘了啦
你…
你是故意對我 問東問西的對不對
為了讓他們離開
我不懂你在說甚麼
真是的我們快點去追少爺
這就交給你了
甚麼
等我再安排幾艘飛行船之後
就會搭其中的一艘過去
如果你要從陸地追
千萬要注意有沒有被人跟蹤哦
你在說甚麼
用飛行船去追飛行船
這不是太欲蓋彌彰了嗎
我才沒有要那麼做呢
這樣才能當誘餌
而且要跟梧桐會合之後再行動
我想搭飛行船應該會比較方便
甚麼
私底下的你很可愛耶
我覺得基路亞少爺 也會比較喜歡你這個樣子
你在取笑我對吧
沒有啊
我是說真的
梧桐
喂是我基路亞
出了甚麼事啊
我很擔心你們耶
我一直聯絡不上梧桐先生
知道了我也會打打看的
甚麼
你說你哥要把你弟…
是啊
能把小岡恢復原狀的 就只有阿路加
可是 伊路他想要殺掉阿路加
因為實現我許願的代價
很可能會讓全家人都跟著送命
我們來晚了耶
不如就爽快地 埋伏在醫院附近怎麼樣
我們越是接近醫院
暗殺失敗的機率就會越高
因為基路亞的同伴
很可能會在那裡打轉
要是我們表現得太從容
反而會讓對方覺得不對勁
八艘啊怎麼看都要人幫忙
你要找同伴過來嗎
我這個人很怕生耶
不
我沒有…同伴啦
雖然很捨不得
就用這種念針吧
上面有好凌厲的氣耶
插入這個念針後下令
對方到死都會替我效命
應該說是太過賣力才會沒命的
許願嗎
那的確是一種 很讓人擔憂的能力
要是歧視主義者知道了
應該會相當樂於使用
伊路 大概會從陸地追蹤飛行船
我的管家 安排了七艘飛行船當誘餌
我想我哥 基本上不會找同伴幫忙
所以他應該會派出針人
針人
是被注入念能力的 特殊針具所控制
替他效命到死的戰鬥兵
犧牲者都是…一般民眾
強烈的氣會從念針注入體內
被刺中的瞬間就等同是個廢人
莫老五你幫我召集獵人
去追捕那些針人然後帶回
只要有他利用多位一般民眾
並且 讓他們無法復原的明確證據
就算我哥是職業獵人
也能獵殺對吧
基路亞之所以會這樣確認
是因為獵人十規其之四 是這麼寫著的
獵人十規其之四
獵人者
不得將獵人同胞視為獵殺目標
但是
從事極其惡劣的 犯罪行為的獵人
不受此條文之保護
我記得候選人裡面 有人主張要修改十規
和檢討獵人試驗的內容
我應該沒記錯吧
如果抓住了伊路
就會冒出很多贊成 反會長派意見的人吧
基路亞這樣好嗎
這是出賣你哥耶
凡是想要傷害阿路加的人 我都不會饒過
不管是我哥或是任何人
我都會不擇手段
把那個人除掉
我明白了
鐵拉丁跟卜西多拉 很可能會一口答應
樂於伸出援手的獵人 應該也有很多
畢竟你現在要來的這個地方
跟獵人協會總部在同個城市
兩者就近在咫尺
不過…
我會警告所有人 對方是一個危險人物哦
目標不是拿下伊路
而是集中在追捕針人上
好就這麼做
我已經連線到 帕拉斯塔機場的飛行紀錄
以醫院為中心
半徑20公尺 到30公尺的範圍內
將會有六艘飛行船降落
基路亞跟管家搭的那兩艘
降落地點不明
伊路應該也只能用肉眼追蹤
伊路跟針人
大概會一邊監視飛行船
一邊從陸地追蹤
在接近醫院位置的 史瓦路達尼市周邊之前
也有幾個點 可以作為埋伏的地點
我也會派幾名獵人前往那裡
請以帶回針人 為最優先事項來執行行動
念針可以事後再確認
把所有接近飛行船的人 都抓起來
是…
那麼去吧
GO
西索能幫我獵殺 其他的小嘍囉嗎
OK
要開始忙碌了
我就知道
十規之四 從本質上來說就是錯的
等這種違規者出現
一切就太遲了
屆時全體會員的名譽
都會蒙上污點
必須更嚴格公正地 舉辦試驗才行
要是試驗時 就採用正確的方式選拔
就不會有這種問題了
時候到了呢
由被稱為 反會長派的我們三個人
領導協會的時機終於到了
"心誠可貴"
各位獵人大家好
今天在下鐵拉丁偕同陸培
還有卜西多拉要發表共同聲明
雖然我們三人 常被外界稱呼為反會長派
但這並非我們的本意
流淌在我們體內的獵人精神
絕對是承襲自前會長的
這點我們能明確肯定
因此身為繼承前會長遺志
以及一起行動的同志
我們決定要再次成立
隸屬於前會長旗下
具有出眾本領的
傳說中的獵人集團清凜隊
代表為鐵拉丁
副代表是陸培
然後身為執行部隊的指揮
我卜西多拉將出任隊長一職
還有在本次的選舉中
為了表示我們的團結
我們鄭重宣布
要將選票投給清凜隊的代表
鐵拉丁
如果 贊成我們三人做法的各位獵人
請務必將你手中的一票 投給鐵拉丁同志
接著 要宣布一件有關我們主張的事
我們從某個有力管道所得到
具有高度可靠性的情報中
發現了好幾件
要舉發某位獵人會員 慘無人道行徑的強烈指控
目前我們正在追捕這名獵人
各位明智的會員
讓我們團結一致
一起重建一個充滿理智
以及良心的獵人協會吧
就這樣
圍繞著阿路加的 揍敵客家的內部鬥爭
因扯入獵人協會的會長選舉
而進入更加白熱化的階段
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
鐵拉丁一行人 處心積慮想要掌控協會
在選戰越演越烈的同時
伊路也終於逮到了基路亞
下一集 罪過與指甲